Repository: ogafanhoto/wp-easy-mail-ses
Catalog: languages/wp-easy-mail-ses-*.po
Languages: ja

source: You do not have sufficient permissions to access this page
ja: このページへアクセスするために必要な権限を持っていません

source: Success Update
ja: 更新に成功しました

source: Test Subject
ja: WP easy mail SESよりテストメッセージです

source: Test Message
ja: ここに本文が表示されます

source: Success Send
ja: 送信に成功しました。

source: Failed Send
ja: 送信に失敗しました。アクセスキーやEmailの認証状況を確認してください。

source: AWS settings
ja: AWS設定

source: AWS access key id
ja: AWS アクセスキーID

source: AWS secret key ID
ja: AWS シークレットキーID

source: AWS region
ja: AWS リージョン

source: United States east 1
ja: バージニア北部

source: United States west 2
ja: オレゴン

source: European Union west 1
ja: アイルランド

source: Sender settings
ja: 送信者情報

source: Sender Email address
ja: 送信者メールアドレス

source: Sender name
ja: 送信者名

source: Update
ja: 更新

source: Verification status
ja: 検証状態

source: Verified
ja: 成功

source: Failed
ja: 失敗

source: Send test message
ja: テストメッセージの送信

source: Send Email address
ja: 送信先メールアドレス

source: Send Email
ja: 送信
